不好意思  叫你特地跑一趟
不  没事
趁着还没忙起来
我觉得必须把我们的事情告诉你
不  是有关你和我的
倾听者
我想你应该察觉到了  我也是其中之一
倾听者被称为黑科技的宝库
因为只要条件齐备
倾听者就能够输出远超现代水平的
科学理论和工程技术
据我所知  你已经两次发挥了这种力量
第一次是在汗卡自治州的山里
第二次是在和巨兽战斗时
两次你都知晓了一些绝不可能知晓的事
不过第二次我也帮了忙
小要  拜托你一件事
还记得吗
我不是很明白  那时究竟发生了什么
嗯  倾听者之间
可以通过精神深处共享思维
当我和你都强烈感觉有这个必要时
就会发生这种现象
这是一种非常危险的行为
倾听者的共振必须尽可能避免
如果真有这么方便的力量
所谓的方便永远都是双刃剑  小要
倾听者的共振  换言之就是共享思维
不是通过对话或通讯  而是直接融和
就像这样
一旦变成这样就完了
不可能再把茶和奶分开
只要踏错一步  就会再也分不清自己是谁
感觉似乎能懂  又似乎没懂
对不起  我只能用些抽象表述
但实际上  我也没有真正弄懂
那么  小要
我现在这样和你交谈
是因为有人想不择手段获得倾听者的力量
是的  他们想要得到你
当然  如果知道我的存在  也会想要我
为此  不管多卑鄙的事他们都干得出来
…
但是  你并非孤立无援
我们秘银绝不容许你落在敌人手上
所以才让宗介跟着我啊
…
不过  从没听说有这样需要照顾的护卫啊
却永远都在自讨苦吃
他那样就跟特摄剧里的杂兵角色没区别啦
不过永远看不腻  也算他的优点
… 我还没决定举手投降呢
别看这样  我和他在基地里见面还挺多的呢
… 是吗
嗯  还有上次
…
之后的事保密
我说你啊
这样就扯平啦
…
我想都已经通知到了
美军的设施被武装团伙占领了
培利欧共和国  贝利尔达奥布岛的化武分解基地
保管着数百吨单位的神经毒气
那个武装团伙扬言  如果要求不得到满足
就把仓库里的毒气都释放出去
安静
主要任务是镇压敌方AS  确保人质安全
并阻止重要设施被破坏
现有敌方战力为AS9台  自行防空炮5辆
…
这种AS推测是苏联的新型机
姑且算是野蛮人的替代机型
有关这种机体
已经确认对付普通机体的战术也适用于它
但是敌人还有一台AS  必须保持最大限度的关注
这台机体搭载了某种特殊设备
一般的进攻手段对它完全无效
如果遭遇了这台AS  要避免直接交战
也就是说  逃吧
这怎么行
要我们逃？开玩笑
那还不如一开始就别进攻算了
都安静
你们是想死吗
这家伙很危险  我说真的
我让你们逃  不是建议也不是请求
而是命令
谁敢抗命  我严惩不贷
不过  前提是你们能活着回来
与毒液交战并摧毁的任务交给相良中士
一旦遭遇毒液  其他人都会后撤并支援你
以战术配合和近身战缠住它
别给它喘息机会
这样就一定能等到胜机
如果我被击毁了呢
行动就失败了
我方会一个不剩地被毒液干掉
不过少校还真狠啊
嗯
明知他在赫玛基斯坦经历了那些
还忍心说出那种话
印度洋分舰队完全把宗介当成杀人犯了
不过  除他之外所有人都成了墓碑
这也难怪
他还一脸自己应该一起死的表情
…
小要
脸色别这么难看  我会回到你身边的
…
怎么了  这里很危险的
他没问题的
只是上次任务发生点事情
…
抱歉  打扰了
目前深度80  速度3节
电磁流体控制系统正常
EMFC
西北海流  流速2节
海面微风
AS用气密舱  准备就绪
1到6号气密舱开始注水
是  长官
这次从水下出击
6台AS分成三队
分别作为突入组  狙击组  拆弹组
突入组是玛卡兰和相良
狙击组是韦伯和阮
拆弹组是毛和邓尼根
通过标记点后
各自前往任务位置
完毕
所有AS用舱门打开
是  长官
如果我被击毁了呢
行动就失败了
我方会一个不剩地被毒液干掉
宗介
什么事  毛
你是不是压力太大了
别勉强自己
这个频道没有别人在听
…
你是想把我们连同小要一起保护起来吗
承蒙好意  但不用费心了
不管克鲁兹还是玛卡兰  以及其他人都会这么说
是啊  我记住了
坦率是好事  那就这样
野牛1号呼叫各机
已通过3号标记点
按照计划  之后分成三队行动
听到吗
野牛2号  明白
野牛6号  明白
野牛7号  明白
野牛10号  明白
野牛12号  明白
居然有这样度身定做的地下通路
圣诞老人都要吓一跳
受不了  要在海里扮鼹鼠玩啊
为什么我要参加这种任务
别发牢骚了
因为只有我们能做到啊
和这没关系
反正就算设施里的炸弹炸了
也不会产生太大破坏
充其量死几个附近的穷鬼
邓尼根
开玩笑啦  别当真
我觉得行动时不该开这种玩笑
说话注意点
你别在意  我会认真完成任务的
但愿如此吧
不知大姐他们是不是顺利啊
要是他们搞砸  我们只好撒丫子跑路了
在毒气里开炮  这点报酬还不值得啊
没说错
秘银的装备和报酬都好
就是行事作风太婆婆妈妈了
又要保护人质  又要注意化武
如果只想招一帮会冲锋的  也不会给这么高待遇吧
亚尔  限制动力等级
收到
动力等级限制器功率上升
GPL
这里是野牛2号
已成功拆除起爆装置
现在开始前往地面
野牛6号报告  随时可以行动
野牛10号报告  我也是
野牛1号呼叫各机
狩猎解禁  开始进攻
明白
开始了
已收到M9的ADM发出的交战开始信号
那我们开始上浮
竖起全部ECS桅杆
主压载水舱常规排水
MBT
这里是野牛10号
确认的防空炮已全部摧毁
我是野牛6号
能看见的敌人已经都清掉了
再放点敌人过来嘛
我是野牛12号  已来到地面
已确保宿舍B  人质也没事
我是野牛2号  已确保宿舍A
确认人质23人  全都平安
…
野牛1号呼叫各机
依旧没遇到毒液
否定  没有看见
我也没有
… 不  肯定
这算是哪门子玩笑啊
怎么了  野牛2号
…
秘银的各位  我想死你们啦
特别是卡西姆
沙漠里的账我还没忘呢
九龙
来开派对了  都跳起来
野牛1号呼叫6号  能狙击吗
否定  目前位置没法确保射击线路
正在换位
野牛10号  导弹呢
打光了  长官
混账
野牛7号  上前
其余人后退  掩护他
7号明白
那就是会上说的把戏啊
肯定  你们别靠近他
野牛2号呼叫各机
试着瞄准武器而非机体
打加特林机炮的弹匣
怎么了
没事  损伤轻微
快
野牛7号
干什么呢
动作变单调了
干掉了吗
小心
有点本事啊
邓尼根  退下
用吧
亚尔  Λ式驱动仪
亚尔  快回答
宗介
毛
振作点
发什么呆啊
野牛2号  怎么了
快回答  野牛2号
野牛7号  出什么事了
这里是野牛7号  毛被干掉了
生死不明
什么  再说一遍
毛被干掉了  快救护她
亚尔  为什么
为什么刚才没启动
回答我  亚尔
为什么没启动Λ式驱动仪
宗介  是我
克鲁兹
带着毒液从岛东面绕
回到刚才的大楼
你想干什么
别多问  交给我
你准备逃多远啊
好  就停在这
太失望了  卡西姆
就这点本事啊
干掉了吗
不知道
给我枪
退后
这下糟了  又过热了
和之前某次刚好位置对调啊
我投降了  随你处置
…
不开枪？你一定会后悔的
野牛2号  快回答
野牛2号
毛  撑住啊
毛
负伤的凶兽舍身摆下圈套
接连死去的战友
逐渐疏离的心
下集  「全金属狂潮」第21集
深海圈套
图哈德达南即将经受最严苛的考验
ごめんなさい  呼びつけたりして
ううん  いいの
それより話って
忙しくなる前に
どうしても私たちのことをお話ししておかなければと思って
それってミスリルのこと？
いいえ  あなたと私のことです
ウィスパード
もうお気づきかと思いますけど  私もその一人です
ウィスパードはブラックテクノロジーの宝庫だと言われています
条件が揃えば
現代の水準を遥かに超えた
科学理論や技術を提供することができるからです
あたしも？
私が知る限り  これまでに二度その力を発揮していますね
一度目はハンカ自治州の山中で
二度目はベヘモスとの戦闘の時に
いずれもあなたは決して知り得ないはずのことを知っていた
もっとも二度目は私が手助けをしましたけど
手助けって
かなめさん  あなたにお願いが
覚えてませんか
よく分からないの  あの時なにが
あの時起きたのは共振です
ええ  ウィスパード同士は精神の深い部分を通じて
思考を共有することができるんです
私とあなたが互いに必要だと強く感じる時
そういうことが起きます
それはとても危険な行為なんです
ウィスパードの共振は可能な限り避けなければいけません
どうして？
だってもし本当にそんな便利な力があったら
便利なものというのは常に諸刃の剣ですよ  かなめさん
ウィスパードの共振はいわば思考の共有なんです
会話や通信ではなく  溶け合うんです
例えば  こんなふうに
こうなったらもうお終いです
お茶とミルクを分けることはできません
一歩間違うと  自分が誰なのかも分からなくなってしまう
なんか  分かったような分からないような
抽象的な表現ばかりでごめんなさい
でも  私にも実際のところよく分かっていないんです
さて  かなめさん
私がこうして話しているのは
ウィスパードの力を是が非でも欲しがっている人々がいるからです
あのガウルンとかいう？
ええ  彼らはあなたを欲しがっています
私のことを知れば  もちろん私も
そのためにはどんな卑劣なことでもするでしょうね
そんな
でも  あなたは孤立無援ではありませんよ
私たちミスリルはあなたが敵の手に渡るのをよしとしませんから
それで宗介がついてるのね
…
でもさ  あんな世話の焼ける護衛聞いたことないわよ
宗介ってば  「君を守る」とか言いながら
景気よく自爆するだけなんだから
あれじゃ  戦隊ものの雑魚キャラと変わんないって
まぁ  見てて飽きないからいいけどね
… 私は白旗を上げたわけじゃありませんから
これでも平時で基地にいる時は結構彼と会ってるんですよ
… そうなの
ええ  この前だって
…
… 砂浜で？
後は秘密です
… あんたね
これでおあいこですよ
… だから  あたしとあいつはそういうあれじゃ …
既に知らせてあるが
米軍の施設が武装グループによって占拠された
ペリオ共和国  ベリルダオブ島の化学兵器解体基地
神経ガスが数百トン単位で保管されている
問題の武装グループは要求が受け入れられない場合は
貯蔵庫のガスをばら撒くと言っている
静かにしろ
主な任務は敵AS制圧と人質の安全確保
及び重要施設の破壊阻止だ
敵戦力は現在のところAS9機と自走式のトリプルA5両
…
このASはソ連の新型機と思われる
さしずめサベージの後継機といったところだ
この機体については
通常の機体と戦術で対応できることが判明している
だが  最大限の注意を払わねばならない敵ASが存在する
この機体はある特殊な機材を搭載しており
通常の攻撃手段を一切受け付けない
もしこのASに遭遇したら  直接の交戦は避けるように
つまり  逃げろ
そんな
逃げろって  馬鹿な
だったら最初から攻撃しない方がマシだぜ
静かにしろ
くたばりてぇのか  お前ら
こいつはやばい  本当だ
私が逃げろと言ったのは助言や頼みではない
命令だ
無視した者は厳罰に処する
もっとも  生きていればの話だが
このASを便宜的に「ヴェノム」と呼ぶことにする
ヴェノムと交戦し  これを破壊する仕事は相良軍曹にやってもらう
ヴェノムと遭遇したら  他の者は後退して君を援護する
連携プレーと接近戦で絡みついて
休む暇を与えるな
そうすれば必ず勝機は来る
もし自分が敗れたら
作戦は失敗だ
味方は残らずヴェノムの餌食になるだろう
しっかし少佐も酷だよなぁ
ああ
例のヘルマジスタンでの一件を知っていながら
あんなこと言うかね
インド洋戦隊の方じゃ  宗介のやつ完全に人殺し扱いだそうだ
まぁ  野郎以外は全部墓石になっちまったんだから
無理もねぇが
あいつ  自分も死ねばよかったって顔してたもんね
…
かなめ
… あの
よう  俺のこと心配して来てくれたわけ？
そんな顔すんなよ  きっと君のもとへ戻るからさ
…
どうしたの  ここは危ないわよ
… あの  えっと …
何でもないのよ
前回のミッションでちょっとね
これから出撃なの  悪いけどね
…
邪魔してごめんなさい
現在深度80  速力3ノット
EMFC問題なし
海流は北西から2ノット
海上は微風です
AS用気密チェンバー  オールグリーン
第1から第6までの気密チェンバーに注水を開始してください
アイ  マム
第1から第6までの気密チェンバーに注水を開始
今回の出撃は水中から行う
AS6機を3チームに分け
それぞれ突入班  狙撃班  爆弾処理班とする
突入チームはマッカランと相良
狙撃チームはウェーバーとグエン
爆弾処理チームはマオとダニガンだ
ウェイ·ポイントを通過後
それぞれの持ち場に移るように
以上だ
全AS用ハッチを開放
アイ  マム
全AS用ハッチを開放せよ
もし自分が敗れたら
作戦は失敗だ
味方は残らずヴェノムの餌食になるだろう
宗介
何だ  マオ
あんた少し気負ってない？
何のことだ
無理しないで
このチャンネル他は誰も聞いてないから
…
あんた  かなめと一緒にあたしたちまで守るつもり？
せっかくだけど  お気遣い無用よ
クルツもマッカランも他の連中も  みんなそう言うでしょうね
そうだったな  覚えておく
素直でよろしい  それじゃ
ウルズ1より各員へ
ウェイ·ポイント3を通過した
予定通りこれより3チームに分かれる
いいな
ウルズ2  了解
ウルズ6  了解
ウルズ7  了解
ウルズ10  了解
ウルズ12  了解
こんなお誂え向きの地下トンネルがあったなんて
サンタクロースもびっくりね
まったく  海ん中でモグラごっこかよ
なんで俺がこんな任務に
そうぼやかないで
あたしらにしかできないことじゃないの
関係ない
どうせ施設の爆弾が爆発したからって
大した被害にはならんさ
そりゃあちょっとはここいらの貧乏人がくたばるかもしれんがな
ダニガン
冗談だよ  本気にするな
作戦中に言う冗談じゃないと思うわ
不謹慎よ
まあ気にせんでくれ  仕事はきっちりやるから
そう願いたいもんね
姉さんたち  うまくやっかな
連中がしくじったらズラかるしかないな
毒ガスの中でドンパチなんて  ギャラに見合わないぜ
違いねぇ
ミスリルってのは装備とギャラはいいんだが
どうもやり方がまどろっこしくていけねぇ
やれ人質を守れだの  化学兵器に気をつけろだの
まあ  ただの突撃屋にはこれだけの待遇はしねぇだろ
アル  パワーレベルをミリタリーにしろ
ラジャー
GPLミリタリー  出力上昇中
こちらウルズ2
起爆装置の解除に成功
これより地上へ向かう
ウルズ6より  いつでもいいぜ
ウルズ10より  こちらもだ
ウルズ1より各員へ
狩猟解禁だ  攻撃せよ
了解
始まりました
M9のADMより  交戦開始信号を受信
では浮上します
全てのECSマストを上げてください
MBTを通常ブロー
こちらウルズ10
確認されている全ての対空砲を破壊した
ウルズ6だ
ここから見える的は全部片付けたぜ
もっと敵をよこせ
ウルズ12より  地上に出た
宿舎Bを制圧確保  人質は無事
ウルズ2より  宿舎Aを制圧確保
人質23名を確認  全員無事
…
ウルズ1より各員へ
まだヴェノムと遭遇していない
誰か見てないか
ネガティブ  見当たりまっへん
こっちもだ
… いや  アファーマティブ
こいつは  何の冗談かしらね
どうした  ウルズ2
… あれは …
ミスリルの皆さん  会いたかったぜ
特にカシム
砂漠での借りは忘れねぇ
…
パーティーだ  踊ろうぜ
ウルズ1よりウルズ6へ  狙撃はできるか
ネガティブだ  この位置からだと射線が確保できねぇ
現在移動中
ウルズ10  ミサイルは
弾切れです  サー
くそったれ
ウルズ7  前へ
あとは後退  援護に回れ
7  了解
あれが例の手品か
肯定だ  奴には近づくな
ウルズ2より各位
機体じゃなくて武器を狙ってみて
ガトリング砲の弾倉を
どうした
大丈夫よ  損傷軽微
早く
ウルズ7
何をやっとる
動きが単調になってるぞ
やったのか
気をつけて
やるじゃねぇか  ええ？
ダニガン  下がっていろ
使うか
アル  ラムダ·ドライバだ
アル  返答しろ
使えない
宗介
マオ
しっかりして
…
マオ
ウルズ2  どうした
応答しろ  ウルズ2
ウルズ7  何があった
こちらウルズ7  マオがやられた
生死は不明
何だと  もう一度
…
アルなぜだ
なぜさっき使えなかった
答えろアル
どうしてラムダ·ドライバが起動しない
宗介  俺だ
クルツ
ヴェノムを連れて島の東側に回れ
さっきのビルへ戻るんだ
どうする気だ
いいから  俺に任せろ
どこまで逃げる気だ
よし  そこで停止
がっかりだぜ  カシム
その程度かよ
やったのか
分からん
銃を
下がっていろ
やられたぜ  またオーバーヒートだ
いつぞやと立場が逆になったな
降参だよ  好きにしな
…
撃たないのか  きっと後悔するぜ
ウルズ2  応答せよ
ウルズ2
マオ  しっかりしろ
マオ
手負いの獣が捨て身の罠を仕掛けてきた
死んでいく仲間たち
離れていく心
次回「フルメタル·パニック」第21話
ディープ·トラップ
トゥアハー·デ·ダナンに最大の試練が襲いかかる
毒液之火